# REIRIE – ULTRA (Progressive House ver)

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
噂ばっかの話聞き飽きた うちらで見せるしかない
あーヤダ!なんて、もう言わせない 覚悟はできてるん
でしょ? みんな
さあさあ 鬼さんも飛び込む準備はOK?
持ちものは 片道切符これだけ
愛情も忘れないでいてね
２人の世界が幕開け
愛してるよりも愛したい 叫べ 心ごとさえ抱きしめる
失うものは何も無い 走れ 運命さえも惑わせて
まだまだ やれる 二人ならどこまでもいけるの
悲しみ 痛み この声さえも糧に もっと楽しんでいこ
う
飛び超えていこう 始まったばかり!
あたしらしく生きる あいつより やマジで欲しい天下
だって
どうしたってもう構わない うちらはうちらの正義で
だって
あいつらの やり方はいつものDirty
追い出して うちらの毎日はパーティー
神様のご機嫌も ウルトララッキー
2人の世界と駆け引き
愛してるよりも愛したい 叫べ 心ごとさえ抱きしめる
失うものは何もない 走れ 運命さえも惑わせて
まだまだ やれる 二人ならどこまでもいけるの
悲しみ 痛み この声さえも糧に もっと楽しんでいこ
う
もー よそ見ばっかしてないで!あたしだけを見てて欲
しいもん!
あー また比べてんのあの子と?でも一番はあたしだけ
だもん!そうでしょ?
愛してるよりも愛したい 叫べ 心ごとさえ抱きしめる
誰でもいいわけじゃないの 隣に微笑んでいる君がい
る
君と居る
愛してるよりも愛したい 叫べ 心ごとさえ抱きしめる
失うものは何も無い 走れ 運命さえも惑わせて
まだまだ やれる 二人ならどこまでもいけるの
悲しみ 痛み この声さえも糧に もっと楽しんでいこ
う
あなたと
```